Fiche de lecture Data-Driven Enhancement of Facial Attractiveness

Problèmatique d'améliorer l'image tout en restant proche de l'original.
Technique sur le recentrage. Utilisation d'une mesure de beauté selon la position pour reorienter le visage.
Marche avec les portraits frontaux uniquement.

2nd aspet traité qui est la création totale.

Logiciel avec apprentissage entrainé avec un groupe d'évaluateurs.

apres insertion image
1) identification des points de contour.
2) construction d'un graphe planaire.
3) extraction d'un vecteur de distances correpondant aux angles.
4) l'évaluateur de berauté retourne alors un score de beauté.
4) l'algorithme retourne alors une angulation qui correspond a un meilleur score d'apre la base d'apprentissage.
5) le graphe planaire est alors modifié pourcorrespondre le plus possible au nouveau vecteur
 => pas trop modfié quand même sinon plus proche de l'orinal
6) le portrait est alpors déformé pour correpondre a sa version embellie.

article brevet traitement par lots.
programme pr améliorer automatiquement ta photo sans savoir faire professionnel.
reconnaissance points du visage



